<h2>Welcome to Phoebus!</h2>
<p>Phoebus is the software that drives Add-ons Sites targeting many UXP Applications including Pale Moon, Basilisk, and more.</p>

<h2>What is the Panel?</h2>
<p>The Phoebus Panel allows Add-on Developers to manage their extensions and themes contained on an Add-ons Site. You can submit and update Add-ons that supports any of the Applications that Phoebus currently serves.</p>

<h2>How do I get started?</h2>
<p>On the banner at the top right you can select <a href="/panel/addons/">Your Add-ons</a> to manage your extensions and themes. Additionally, you can select <a href="/panel/account/">Your Account</a> to alter your account settings such as your display name and password.</p>

<h2>Important info</h2>
<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Nec feugiat nisl pretium fusce id velit. Arcu cursus euismod quis viverra nibh cras. Pellentesque sit amet porttitor eget dolor morbi non arcu risus. Ullamcorper sit amet risus nullam eget felis eget nunc lobortis. Pellentesque diam volutpat commodo sed egestas egestas fringilla phasellus faucibus. Tincidunt tortor aliquam nulla facilisi cras fermentum odio eu feugiat. Donec et odio pellentesque diam volutpat commodo. Praesent tristique magna sit amet. Nunc congue nisi vitae suscipit tellus mauris a. Phasellus vestibulum lorem sed risus ultricies tristique nulla aliquet enim. Pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor vitae purus faucibus. Vulputate sapien nec sagittis aliquam malesuada bibendum arcu vitae elementum. Vestibulum rhoncus est pellentesque elit ullamcorper. Nullam ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse. Tortor at risus viverra adipiscing at in tellus. Varius duis at consectetur lorem. Non quam lacus suspendisse faucibus interdum posuere lorem ipsum.</p>

<p>Duis at consectetur lorem donec massa sapien faucibus et. Ornare suspendisse sed nisi lacus sed. In nulla posuere sollicitudin aliquam. Neque ornare aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing. Quis eleifend quam adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus. Magna eget est lorem ipsum dolor sit. Elit pellentesque habitant morbi tristique senectus. Id diam vel quam elementum pulvinar etiam non quam. Pellentesque id nibh tortor id aliquet lectus proin. In nulla posuere sollicitudin aliquam. Tellus in metus vulputate eu scelerisque.</[>

<p>Non enim praesent elementum facilisis leo. Fermentum dui faucibus in ornare quam viverra orci sagittis eu. Turpis egestas sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa. Non odio euismod lacinia at quis. Sed lectus vestibulum mattis ullamcorper. Feugiat in ante metus dictum at tempor. Urna nec tincidunt praesent semper. Sit amet justo donec enim diam vulputate ut. Purus in mollis nunc sed. In est ante in nibh mauris cursus. Amet mauris commodo quis imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar sapien.</p>